back=Voltar
display=Escolher Linguagem
challenge=Desafios
store=Loja
buy=Comprar
advice=Dica: Para acertar um RIM SHOT a bola deve bater no aro e entrar.
earn=Ganhe
advice1=Dica: Para acertar um SWISH SHOT a bola deve entrar direto na cesta sem bater em nada.
advice2=Dica: Para acertar um SKY HOOK lance a bola para o alto e acerte a cesta.
advice3=Dica: Para acertar um HOT TABLE a bola deve bater na tabela e entrar sem bater no aro.
options=Ajustes
free=Modo Livre
style=Modo Livre: Use esse modo para treinar, os pontos que conseguir neste modo não serão salvos.